في فديو النهاردة
هقولك علي مهارة سهلة
وبسيطة وفعالة جداً جداً
وهتخدع بيها الخصم بكل سهولة
وهتقدر تستلم الكرة تحت اي ضغط
تابع معايا الفديو للنهاية
علشان تستفيد
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اهلاً بكم في فديو جديد
معاكم عمر شتلوت
من قناة Learn Football With Omar
لو دي اول مرة ليك هنا
وانت مهتم بـ كرة القدم
أو كرة الشوارع والكباري
أو كرة القدم الاستعراضية
يبقا تنزل تعمل اشتراك في القناة
وتفعل الجرس
علشان يجيلك إشعار أول
لما ننزل مهارة جديدة
ويلا بينا نبدأ الفديو
المهارة لها طريقتين
وسوف نبدأ بالطريقة الأولي أولاً
وتكون هكذا
الفكرة ببساطة
انك تريد الكرة في المكان الأخضر هذا
فبتبدأ تتحرك للأمام
فالخصم بيتحرك معاك
ثم تقف فجأة وتغير اتجاهك
وترجع تاني بسرعة للمكان
الذي كنت تريد في البداية " المكان الأخضر
ولهذا السبب سميت الحركة
اتحرك قف اتحرك
Start Stop Start
الطريقة الثانية
وتكون هكذا
الفكرة ببساطة
انك تريد الكرة في المكان الأخضر
فبتبدأ تتحرك للأمام
فالخصم بيتحرك معاك
ثم تقف وتغير اتجاهك فجأة
وترجع مرة أخري للمكان الذي
كنت تريد فيه الكرة في البداية
ركز مع الفديو
وسوف تعرف الفرق بين الحركة الأولي والثانية